Très beau renduLe support n'est pas très costaud car leger mais à votre dans le temps s il faut le job.Pour 40 euros on ne peut pas non plus demander la lune !
Sehr gut auf zu bauen!
When my metal obelisk came i was very happy with what i had picked it was a little bit more expensive but it was worth it was so easy to put together i started at the top and it didn’t take me long to put together just a few screws and it looks lovely in the garden
Schnelle 7nd einfache Montgage
Schön, leicht aufgebaut, gutes Preis-Leistungsverhältnis, kaufempfehlung!
Såg bättre ut i verkligheten än på bilden och verkar stadig och robust.
Plus sympa qu’un treillis classique ! Je recommande.
Die Spitze ist aus Kunststoff. Metall wäre sicher besser anzuschauen.
This is sturdier than previous ones I have purchased and coated different.  Time will tell if it survives next winter but so far pleased with purchase
Wir haben uns diesen Obelisken für unsere Clematis als Rankhilfe gekauft. Da wir noch nicht sicher sind, ob die Pflanze sich auf unserm Boden (sehr lehmig) gut entwickelt, wollten wir keine 100 € ausgeben. Für den Preis haben wir natürlich kein Wunder erwartet. Lieferung erfolgte schnell und der Aufbau war auch schnell erledigt. Die Stabilität des Obelisken war -wenn alle Schrauben angezogen sind-, relativ gut und nicht mehrso wackelig. Leider mussten wir aber feststellen, dass einige Bohrungen in den Stäben total verkaufen , also schief eingebohrt waren und auch in den Metallreifen jeweils eine Bohung außermittig war. Deshalb verzog sich der Obelisk nach dem Verschrauben in den vorgesehenen Bohrungen auf zwei Seiten und sah immer schief aus. Erst nach Überarbeitung (Bohrungen begradigt, einige Bohrlöcher in den Reifen mittels Stufenbohrer erweitert) entspannte sich das Dingens und sah dann annehmbar gerade aus.  Fazit: Man sieht es, dass der Obelisk fetigungstechnisch von eher geriner Qualität ist. Soll er gut (=gerade) ausschauen, muß man nacharbeiten. Das ist aufwendig und auch zeitintensiv. Plug and play geht anders.,  Für den Preis jedoch insgesamt noch ok. Wieder kaufen würde ich das Teil aber nicht.