title: Nix Qualität from China 
text: Hallo Leute,habe das Teil in Grün über E Bay erworben.Habe Qualität NICHT erwartet und auch nicht erhalten.Sicher, die Montage ist einfach. Aber schon die Lackierung ist Mangelhaft und die Stäbe passen manchmal nur mit Nachdruck ineinander.Und exakte Rundungen bzw. einen exakten Kreis / Kreise bekommt man nicht hin, dazu sind die Teile zu unterschiedlich.Gut, für ein paar Jahre wird es gehen....Ich habe alle Schrauben/ Munter gegen solche aus Edelstahl getauscht ( ca. 24 ,- Euro über eBay "dazu" ...)Mal schauen, ob das was bringt..... 
rating: 2,0 von 5 Sternen 
