title: Rankhilfe 
text: Okay- der Preis ist günstig und man sollte sich wirklich hier die Bewertungen anschauen.... Sie stimmen. Wir haben sie nur behalten weil wir unbedingt... jetzt halt Mal für den Übergang.... eine Stütze für unsere Rose benötigten. Halten wird sie ganz bestimmt dieses Gewicht nicht auf Dauer. Die Anleitung ist eigentl. gut verständlich aber besser mit 2 Personen hantieren da es eine ziemlich wackelige Angelegenheit ist.Von uns leider keine Kaufempfehlung..... 
rating: 2,0 von 5 Sternen 
