title: Ausreichende Stabilität, Rosten bei Bodenversenkung vorprogrammiert, fehlende Teile. 
text: In der Verpackung fehlten mehrere Bauteile (g + f der Anleitung), nur keine Rückgabe, weil ich sie nicht wirklich brauche, aber eigentlich sind sie ja mitbezahlt. Der Aufbau ist relativ einfach. Man steckt die Rohre am Ende in den Boden, oder stellt Stabilität anders her, ohne eine Verankerung ist das Gestell zu wackelig. Sobald man die Rohre in den Boden steckt, ist der Lack wortwörtlich ab und Verrotung schnell zu erwarten. Schön wären diese Plastik-Bodenstecker. Kurzum: Preis- /Leistungsverhältnis grade so erreicht. 
rating: 3,0 von 5 Sternen 
