title: Preis-Leistung völlig in Ordnung 
text: Die Rankhilfe ist eine einfache, kostengünstige Konstruktion und sieht sehr gut aus. Die Qualität ist entsprechend zu dem kleinen Preis natürlich nicht sehr hoch. Die Bauteile sind dennoch gut beschichtet und recht sauber verarbeitet.Beim Zusammenbau sollte man allerdings darauf achten das die Schrauben nicht zu stark angezogen werden, da sonst die Rohre sich verziehen. Der Aufbau ist simpel und schnell durchgeführt. Gut ist auch das eine Reserveschraube zusätzlich eingepackt ist. Die Lieferung erfolgte umgehend und in sicherer Verpackung. Gleichwertige Rankhilfen sind bei anderen Anbietern z.T. erheblich teurer, zumal bei meiner Bestellung auch noch die Versandkosten entfallen sind. 
rating: 5,0 von 5 Sternen 
