title: Zum Aufbau Bohrmaschine benötigt 
text: Die Lieferung in passender Verpackung ist schnell erfolgt. Verständliche Anleitung liegt bei. Die Teile sind nach Bedarf getrennt verpackt. Bei den unteren Rohren (Teil d) war bei einem Rohr in der Verjüngung direkt am Rohrende eine Bohrung falsch gesetzt worden. Lies sich mit einem Körner und 5-er Bohrer mit aufgestecktem darüber liegendem Rohr korrekt plazieren. Bedeutet aber ein Mangel in der Produktion. Der weitere Aufbau ging mit 4 Hände besser vorran. Der sehr wackelige Eindruck verschwand mit dem Festziehen aller Schrauben und der Spitze. Gleichmäßig im Boden eingedrückt ist eine ansehnliche Rankhilfe entstanden. Da nur eloxierte Eisenschrauben und Muttern geliefert wurden sowie lackierte (nicht zusätzlich verzinkte) dünne Eisenrohre verwendet werden, sollte eine langjährige Haltbarkeit nicht erwartet werden. Preis-/Leistungsverhältnis daher als durchschnittlich bewertet. 
rating: 3,0 von 5 Sternen 
