title: Für den Hobby Floristen okay. Mehr aber auch nicht 
text: Der kauf und die Lieferung waren einfach und reibungslos. Das Produkt wurde tadellos geliefert und war gut verpackt. Die Bedienungsanleitung ist sehr simpel geschrieben. Die Zusammenbau gestaltete sich in 15 min sehr leicht. Die Qualität jedoch ist sehr grenzwertig zu Mangelhaft. Die Bohrungen für die Schrauben sind sehr ungleich, dadurch wird das Produkt schief zusammen gesetzt. Die dicke der Rohre sind sehr dünn, dadurch kann hier kein all zu schwere Riesenpflanze dran klettern. Beim zusammenstecken platzt der Lack ab, hier wird wohl Rost entstehen. Leider nur 3 Sterne. Optisch sehr schön. Qualität aber grenzwertig. ( Da ich mir Die Zeit für eine Rezension nehme, würde ich mich über ein Hilfreich freuen). 
rating: 3,0 von 5 Sternen 
