title: Preis- Leistung ist für mich stimmig 
text: Ich bin mit dem Produkt zufrieden. Der Aufbau ist mir leicht gefallen. Es empfiehlt sich aber den Artikel mit 2 Personen aufzubauen. Genau darauf achten, daß die Ringe innen liegen müssen. Es gibt bei den einzelnen Ringen unterschiedliche Abstände beim zusammen stecken. Wenn die einzelnen Etagen zusammen gebaut werden, sollten diese Abstände in der Anordnung übereinander liegen, also alle in die gleiche Richtung weisen. Dann ist der Obelisk gerade.Für den Preis ein gutes Produkt. Über die Haltbarkeit kann ich noch keine Aussage machen. 
rating: 5,0 von 5 Sternen 
