title: Solide Rankhilfe für Clematis 
text: Ich habe die Rankhilfe eben zusammengebaut- es hat etwas gedauert, da ich als Frau nicht besonders geschickt bin, aber es hat geklappt. Sehr hilfreich war mir das Video dabei. Für den Preis ist diese Rankhilfe sehr gut, allerdings habe ich vor, sie nur für Clematis zu benutzen, für eine Kletterrose würde ich was stabileres nehmen. In die Erde werde ich es erst stecken mit Hilfe von noch einer Person, denn wie schon jemand angegeben hat, muss man dabei buddeln um die Rankhilfe einigermaßen stabilisiert in die Erde hinkriegen...Ich werde noch weitere für meine Clematis bestellen, da gibt es noch ein Set von 2 Obelisken von der gleichen Firma. 
rating: 4,0 von 5 Sternen 
