title: Gute Ware, aufbau kinderleicht 
text: Habe lange überlegt, ob ich den Artikel bestellen soll, nachdem ich die Rezensionen gelesen habe und mehrere Käufer den schwierigen Aufbau bemängelten. Ich habe den Artikel dann doch bestellt und als ich die Ware erhalten hatte, musste ich etwas schmunzeln, die Montage ist kinderleicht und selbst für eine Person in kurzer Zeit zu bewältigen :)Man braucht nicht mal die Montageanleitung eigentlich, die Konstruktion ist selbsterklärend,.Die Rankhilfe sieht schön aus und erfüllt vollends ihren Zweck. Sie ist aus Leichtmetall, d.h. sie ist nicht sehr stabil, aber das habe ich für den Preis auch nicht erwartet. Wer eine massive Verarbeitung erwartet, muss eben tiefer in die Tasche greifen. Das Material ist witterungsbeständig und durchaus auch für größere Pflanzen geeignet. Wenn man den Obelisk behutsam im Boden befestigt, steht er relativ fest. Beim Einbringen in den Boden sollte man aber etwas vorsichtig sein. Ich bin absolut zufrieden, habe ein Schnäppchen gemacht und das Gleiche nochmal für meine Mutter bestellt, die ebenfalls zufrieden ist. 
rating: 5,0 von 5 Sternen 
