title: Preis und Qualität passen zueinander, leider! 
text: Ware wird gut verpackt angeliefert. Logischer Inhalt, stets eine Schraube mehr, DANKE!Alle Teile passen, jede Bohrung ist da, wo sie hin soll.ABER:Die Lackierung ist von Anfang an schon fehlerhaft. Und das bei nicht verzinktem oder irgendwie korrosionsgeschütztem oder wenigstens passiviertem Material.Die Stabilität bei derart dünnwandigem Material ist für mich mangelhaft, wenn es sich schon beim Einstecken in trockenen umgegrabenen Berliner Sandbogen verbiegt. 
rating: 3,0 von 5 Sternen 
