title: für diesen Preis gut 
text: Der Obelisk steht in einem großen Kübel auf dem Balkon und passt auch. Der Aufbau war eigentlich einfach. Tatsächlich hätte ich erwartet, dass er ingesamt etwas stabiler ist, er ist ein bisschen windschief. Es handelt sich um Hohlrohre, die dann zusammengesetzt werden. Ich habe ihn nicht in voller Höhe montiert - eine Verlängerung könnte ich somit unten noch anbringen bei Bedarf, was ich auch ganz gut finde. Dass er etwas schief ist, fällt hoffentlich bald nicht mehr so auf, da er ja rundum berankt werden soll. Ich hoffe, er ist dann immer noch stabil genug, bin aber ganz zuversichtlich. Die Lieferung erfolgte schnell und problemlos. Ein Stern Abzug wegen der schiefen Optik, sonst zufrieden. Man muss ja auch den Preis berücksichtigen. 
rating: 4,0 von 5 Sternen 
