title: Schnell aufgebaut - Preis-Leistung ist ok 
text: Beinahe hätte ich mich von den schlechten Bewertungen des Spaliers abschrecken lassen, vor allem was den Aufbau angeht.Tatsächlich kam es in einem kleinen Karton, mit einer Anleitung in Form einer Explosionszeichnung. Wer damit nichts anfangen kann, sondern eine "Lego-Schritt-für-Schritt-Anleitung" braucht, tut sich natürlich schwer...Die 6 verschiedenen Teile aus lackierten Metallrohren sind in beschrifteten Tütchen und in der Anleitung genau so benannt. Es gibt nur eine Sorte Schrauben und Muttern.Unterm Strich ist jedes IKEA-Möbel schwerer zusammenzubauen - bei mir wars in 5 Minuten erledigt.Das Ergebnis schaut nett aus, ist natürlich nicht übertrieben stabil (was in dieser Preislage zu erwarten ist!) und man sollte nicht vergessen, dass man es noch mindestens 20 cm in die Erde stecken muss, damit es auch bei Wind stehen bleibt - es wird also 20 cm kleiner sein!Ich bin gespannt, ob meine Gurken daran Freude haben werden. 
rating: 4,0 von 5 Sternen 
