title: Für den Preis perfekt 
text: Ich habe mir diesen Rankobelisk gleich doppelt bestellt, und zwar, um damit zwei grosse, weinfassähnliche Kübel als Rankgerüst zu versehen. Der Aufbau geht wirklich einfach, und kann auch als Einzelperson vorgenommen werden.Nur die Zeichnung der Muttern auf dem Konstruktionsblatt war für mich nicht sofort eindeutig erkennbar. Aber es erklärte sich dann dadurch, dass nur die Muttern übrig blieben, die mit der Zeichnung gemeint sein konnten.Die Farbe der Lackierung ist übrigens ein sehr dunkles Grün, und leider kein Schwarz. Für mich aber kein Grund zum Punktabzug, sieht trotzdem schön aus.Das Zusammenstecken der Röhren war etwas frickelig, weil an den Steckstellen offenbar nicht alle gleich sind vom Durchmesser her, aber ich habe einfach immer so lange umgesteckt, bis zwei Röhrchen zusammenpassten.Das Nachziehen der Schraubmuttern hat dann mein Schatz erledigt. Es ergab sich ein in sich stabiler Rankobelisk, der nur unten wegen ein wenig ungleich langer Stäbe etwas kippelig war. Das war aber kein Problem, denn er kommt ja in die Erde. Wir haben den Obelisken dann noch zusätzlich an je einen Pfeiler angebunden, denn im Kübel kann man ihn natürlich nicht allzu tief versenken.Achja, und ich habe beide Obelisken noch mit schräg gespanntem Band ausgestattet, so dass die Clematis, die sich dort hochranken sollen, weitere Querstreben als Haltemöglichkeit finden.Insgesamt ein sehr guter Kauf, und für den Preis sowieso absolut unschlagbar. 
rating: 5,0 von 5 Sternen 
