title: Wunder darf man nicht erwarten. 
text: Wenn man nicht erwartet, dass man für diesen Preis ein Wunderwerk des Gartenbaus bekommt,  ist man mit dem Teil gut bedient.  Was ich gar nicht verstehe, ist die Tatsache, dass teilweise über den Zusammenbau gemeckert wird. Ich bin stark sehbehindert und hatte trotzdem keine Probleme mit dem Aufbau. Nach 40 Minuten war alles erledigt. Das Einzige was ich zu bemängeln habe, ist die Tatsache, dass der Griff zur letzten Mutter ins Leere ging. Wie beim Billy Regal, ein Teil fehlt meistens. Aber Ersatz war rasch beschafft und dann war alles gut. Wer einen preiswerten, halbwegs soliden Obelisken braucht, ist hiermit gut bedient. 5 Sterne wären übertrieben aber für 4 reicht es allemal.Nachtrag vom Mai 2022. Die fehlende Mutter ist da. Beim Kauf eines weiteren Obelisken war eine Mutter über. So schließt sich der Kreis. :-》 
rating: 4,0 von 5 Sternen 
