title: super Kauf.. 
text: einfach aufzubauen.. ich habe 2 bestellt für große Blumentöpfe, die ich mit Efeu bepflanzt habe ..diese möchte ich als Sichtschutz nutzen..sie stehen draußen  und sind der Witterung ausgesetzt..an den Stellen wo die Rohre ineinander gesteckt werden, ist minimal ein wenig Rost entstanden ..mich stört das nicht bei dem Preis..man kann ja wenn es mehr werden sollte Rostschutzlack auf die Stellen geben..ich finde sie klasse und würde sie auf jeden Fall wieder kaufen und empfehlen.. 
rating: 5,0 von 5 Sternen 
